嘿，这是Presto Walker，您要注意自己的决定，这是一个
桌子给中国小学生带来的有趣问题
根据以下图片，我根据以下推文对这个问题进行了调整
您可以解决中国问题吗，在您准备就绪时可以尝试一下此问题
继续观看视频以寻求解决方案
[音乐]
解决这个问题的一种方法是使用代数第一张图片
转化为以下等式，我们得到猫的身高加上
桌子的高度减去乌龟的高度等于170秒
图片将对应于等式乌龟的高度加上高度
桌子的高度减去猫的高度等于
130，所以现在我们需要从这两个方程式中解出
桌子上有一个整齐的小把戏，我们可以做，我们可以添加这两个方程式
cat和turtle的变量一起会被抵消，所以我们有两个x
table等于170加130等于300，因此table等于150
所以桌子的高度是一百五十厘米，这是我们
现在可以解决问题，如果您从视觉上想像，也有一个聪明的方法
现在将这两张图片堆叠在一起，注意从
底部的猫的顶部到顶部的猫的顶部等于
130加170等于300，然后我们可以从图片中删除动物，
然后我们可以重新排列它，我们可以清楚地看到两个高度
桌子是300，所以一张桌子的高度是150
厘米，您知道吗？感谢您观看此视频，这些地图视频
可以在YouTube上免费观看，以激发人们的信心
在世界各地，他们已经拥有超过1亿的观看次数，让我们分享一下
数学之美在您的帮助下，我们可以将世界描绘成一个更美好的地方
请免费订阅以观看最新视频并分享所有
挖掘您的决策视频，他会遇到困惑或无聊的话题压力
如果您选择这样做，您的决定会很平静，您可以查看列出的我的书
在视频说明中，您可以在patreon上为我提供独家支持
奖励感谢您的观看并感谢您的支持